Аллилуйя! (Аминь)
Воскресное Служение SCOAN
УВЕРУЙТЕ И ИСПОЛНИТЕСЬ СВЯТЫМ ДУХОМ
Как мы можем верить, чтобы быть исполненными Духом Божиим?
Это вопрос, который вы должны задать себе.
Как я могу верить, чтобы быть исполненным? Так как
не будучи исполненными, вы не можете жить правильно?
Трудно жить правильно, не будучи исполненным.
Так сложно жить правильно.
И вы не можете повиноваться написанному Слову, не будучи исполненными.
Не будучи исполненными, вы как будто без помощника.
потому что Святой Дух - наш Помощник.
Как можно жить без помощника во времена искушения? Вы видите?
Аллилуйя!
Итак, давайте начнем читать.
Я буду рассматривать это с позиции веры.
Книга Евреев, давайте читать.
Это глава 4.
«Посему будем опасаться, чтобы, когда еще остается обетование войти в покой Его,
не оказался кто из вас опоздавшим.
"Ибо и нам оно возвещено, как и тем;
но не принесло им пользы слово слышанное,
не растворенное верою слышавших.
А входим в покой мы уверовавшие, так как Он сказал..."
Итак, позвольте мне привести вас к 10 стиху.
"Ибо кто вошел в покой Его, тот и сам успокоился от дел своих, как и Бог от Своих.
Итак, постараемся войти в покой оный, чтобы кто по тому же примеру
не впал в непокорность.".
Аллилуйя!
Это Евреям, 4. Прочтите с первого стиха.
Также найдите время, чтобы прочитать книгу Иакова, 2 от 14 стиха до конца, это действительно поможет.
Книга Иоанна, 16 стих 12 до конца.
И Книга Иоанна, 14 от 15 стиха до конца.
И Книга Иоанна, 7, начиная со стиха 37-39.
Мы просто должны рассматривать это с позиции веры.
УВЕРУЙТЕ И ИСПОЛНИТЕСЬ СВЯТОМ ДУХОМ
Как я уже сказал,
не будучи исполненными, вы не можете жить правильно.
Никто не может делать добрые дела; Бог может.
Вы можете сделать это самостоятельно, но по эгоистичным, классическим или материальным причинам.
Никто не может делать дела послушания - но Бог делает, как хочет.
Вы можете делать их, примите к сведению.
Вы можете быть послушным как человек, но по известной вам причине.
Воскресное Служение SCOAN
В этой Книге Иоанна, 7 стих 37-39
Иисус сказал: «Если ты веришь в Меня, ты получишь Святого Духа».
Вопрос, который вам нужно задать себе: получили ли вы Святого Духа, когда поверили?
Воскресное Служение SCOAN
Вы задаете этот вопрос - вы говорите, что вы верующий; мы согласны, что вы верующий.
Но получили ли вы Святого Духа, когда Отец сказал: «Если ты веришь в Меня,
ты получишь Святого Духа"?
Иисус сказал: «Те, кто верит в Меня, должны получить».
Он желает, чтобы каждый верующий получил, был исполнен Святым Духом.
Воскресное Служение SCOAN
Потому что без этого -
без Святого Духа - вы не можете жить правильно; Вы не можете повиноваться Ему.
Писание, Библия - вы не можете повиноваться Библии.
Это невозможно. Итак, с самого утра мы прославляли Его имя.
Мы пели, поклонялись Ему. Библия говорит:
Везде, где прославляется Иисус, приходит Святой Дух.
Это означает, что, не будучи исполненным, вы не можете славить Его.
Воскресное Служение SCOAN
С утра вы танцевали. Я видел, как все танцевали: "Будь прославлен!" Хорошо.
Везде, где почитается Иисус, приходит Святой Дух.
Это значит, что вы не можете почитать Его без Святого Духа.
Вы не можете почитать Его. "Иисус, Иисус!" Вы видите людей, которые кричат: "Иисус".
Как вы будете чтить Иисуса без Святого Духа?
Воскресное Служение SCOAN
В Божьем Слове есть истина.
Не будучи исполненными Святым Духом, вы не сможете понять эту истину.
Воскресное Служение SCOAN
В Библии, в Слове Божьем - в Библии, которую вы держите - есть исцеление, освобождение, благословение и спасение.
Но все это может быть открыто вам, когда вы исполнены Святым Духом.
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы исполнены Святым Духом.
Христианин не исполненный Святым Духом - это христианин без помощника.
Во времена скорби нет помощника.
Во времена искушений нет помощника.
Во времена испытаний нет помощника.
Он не допустит, чтобы испытание было слишком большим.
Быть с Иисусом - значит быть со Святым Духом.
Вот где наша безопасность. Скажите своему соседу.
Вот где наша безопасность.
Быть с Иисусом - значит быть со Святым Духом.
Во времена искушения, скорби, кризиса - вот где наша безопасность.
Видите, когда вы призываете имя Иисуса, и, похоже, что нет ответа?
Вы продолжаете жаловаться - слишком много стресса, напряжения, стресса, напряжения.
Быть с Иисусом - значит быть со Святым Духом.
Вот где наша безопасность.
Когда вы призываете Иисуса, не будучи исполненными, вы не можете увидеть Иисуса.
Многие утверждают, что они христиане.
Многие из нас утверждают, что они являются верующими - не будучи исполненными.
Воскресное Служение SCOAN
Это кризис. Скажите своему соседу: "Это кризис."
Вы говорите, что я ваш отец, а я не ваш отец. Я даже не знаю вас.
Я не могу знать вас без Святого Духа.
Но вы продолжаете утверждать, что я ваш отец.
Я не могу быть вашим отцом без Святого Духа.
Вы продолжаете говорить, что я ваш отец, но я не могу быть вашим отцом без Святого Духа.
Это кризис.
Воскресное Служение SCOAN
Сегодня многие христиане не знают, как верить и выражать свою веру.
Потому что Библия говорит,
в наших устах есть сила. Верование в наших сердцах высвобождается верой из наших уст.
Но многие из нас сегодня не знают, как верить и выражать свою веру. Просто.
Вера выражается через дела.
Благодаря этим делам вера совершенствуется.
Вера без дел мертва.
Воскресное Служение SCOAN
И что это за дела?
Позвольте мне привести один хороший пример.
После молитвы вы верите, что не будет дождя, и в то же время
вы берете с собой зонт.
Воскресное Служение SCOAN
Вы со мной? Это простой пример, который я могу вам привести.
После того, как вы помолитесь, вы собираетесь на работу, смотрите на небо - кажется, оно потемнело,
и вот-вот пойдет дождь.
Как христианин, вы молитесь. После молитвы вы верите,
что дождя не будет.
Воскресное Служение SCOAN
В то же время вы берете с собой зонтик.
Как христианин, для чего вы берете зонт?
Это ставит под сомнение вашу веру.
Воскресное Служение SCOAN
Это сводит на нет вашу веру.
Это форма неверия.
В случае дождя, вы достаете свой зонтик.
Воскресное Служение SCOAN
Непостоянство вашей веры заставляет вас взять зонтик.
Если пойдет дождь - если не пойдет дождь.
После того, как вы помолились - и Бог не человек.
Я не знаю, будет ли дождь или не будет дождя.
Непостоянство вашей веры заставляет вас взять зонт на случай дождя.
Воскресное Служение SCOAN
Бог не человек; только вера угождает Ему.
Это означает, что наше сердце неспокойно и беспокойно.
Это означает, что наше сердце что?
Вот почему мы берем что? Зонтик.
Воскресное Служение SCOAN
Это показывает, что мы еще не уверовали.
Когда человек верит, он находится в покое.
Когда человек верит, он больше не будет беспокоиться или сомневаться.
Воскресное Служение SCOAN
Даже в вашем бизнесе - вы действительно показываете, что вы не христианин.
У вас так много визитных карточек - в случае неудачи вы занимаетесь этим.
Вы подрядчик, вы такой-то. Вы выражаете это даже в жизни своих детей.
Первый вариант, второй вариант.
Вы воспитываете их с неверием.
Если вы верите в Бога в определенном вопросе, вы должны иметь дела веры в этом вопросе.
Вы со мной? Скажите своему соседу:
Вы верите, что не будет дождя - почему вы берете зонтик?
Это показывает, что что-то не так с вашей верой; это показывает, что ваша вера поддельная.
Я буду говорить одно за другим, потому что я хочу привести вас к Духу Божьему.
Я просто хочу привести вас туда. Я приведу вас силой.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы будете настаивать, я знаю, что делать.
Вы можете сопротивляться, но я знаю, что делать.
Но я не хочу торопить вас. Я хочу обучать вас, как в воскресной школе, детском саду.
"А, Б, В, Г". Далее завтра мы начнем с «E, Ё, Ж».
Воскресное Служение SCOAN
Теперь вы знаете о делах веры.
Вера выражается через дела; благодаря этим делам вера совершенствуется.
Воскресное Служение SCOAN
Вы молитесь за какие-то проблемы, но заняты самостоятельным планированием, обеспокоены и полны тревог,
как будто вы никогда не молились вообще.
Воскресное Служение SCOAN
Вы молитесь за какие-то проблемы, но вы заняты планированием своей собственной стратегии,
в случае, если эта молитва не будет отвечена. Стратегия, когда: «Я купил билет, я хочу встречусь с некоторым человеком...»
Воскресное Служение SCOAN
"Со знахарем..." Стратегия, тактика - вы заняты планированием собственной стратегии.
Беспокойство и встревоженность, как будто вы никогда не молились вообще.
Воскресное Служение SCOAN
И молитва веры должна сопровождаться абсолютным доверием Богу в том,
что Он сейчас работает над ответом.
Но в вашем случае все наоборот. У вас другая проблема, и вы хотите получить Святого Духа.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу.
Молитва веры должна сопровождаться абсолютным доверием Богу в том,
что он сейчас работает над ответом.
Воскресное Служение SCOAN
Но дело обстоит иначе.
Вы достигаете большого помазания, вы бежите за маленьким помазанием.
Воскресное Служение SCOAN
Вы входите в большое помазание, вы входите в маленькое помазание.
Скажите, почему это может не повлиять на вашу жизнь?
Вы бежите к специалисту, профессору, который специализируется по определенному вопросу. Покинув это место,
теперь вы бежите к мошенникам, тем, кто убивает людей, чтобы лечить вас.
Скажите, как это мошенничество не испортит того, что сделал специалист?
Воскресное Служение SCOAN
Многие люди касались вас, за вас постоянно молятся, вы не знаете, кто молится за вас -
будь то религиозный человек, будь то спиритуалист - на вас возлагают много рук.
После молитвы, и того, что вы были благословлены, многие руки снова уберут эти благословения.
Воскресное Служение SCOAN
«Помолитесь за меня» - и вы не знаете, кто молится за вас -
удаляет ли он помазание в вашей жизни, уменьшает ли он или умножает,
или он раскалывает помазание в вашей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Вот почему вы видите, что люди получают прорыв, а через некоторое время - снова падение.
Потому что он бежит от одного специалиста к шарлатану,
тем, кто может расколоть его жизнь. Вот жизнь, которой мы живем сегодня.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы вы знали, кто молится за вас, вы бы не захотели, чтобы он молился за вас.
Потому что он уничтожит вас.
И если вы знаете, кто молится за вас, вы попросите его помолиться за вас и исполнитесь Святым Духом.
Скажите это снова.
Верьте и исполнитесь Духом Святым.
Я вас не слышу.
Причина, по которой мы должны идти через веру, очень важна. Мы не можем просто перепрыгнуть.
Библия говорит в Иоанна 7: 37-39:
«Если ты веришь в Меня, ты получишь Святого Духа».
Если я начну отсюда, вам будет очень трудно понять, о чем я говорю.
Но все это исходит от веры.
Итак, мы входим с позиции веры.
Воскресное Служение SCOAN
Таблетка, лекарства, которые доктор дал вам ...
Если вы не верите в Бога с лекарствами, вы не можете верить в Бога без лекарств.
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите: «Это моя таблетка, я не знаю, должен ли я ее принимать. Иисус ли это хочет, чтобы я…»
Если вы не верите в Бога с таблеткой, лекарством, которое у вас есть,
вы не можете поверить в Него без таблетки.
Таблетка, лекарство - это природа. Это просто природа, оно было взято от природы,
а природа - от Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Видите ли, когда я говорю это, я не вижу ни одного христианина. Я смотрю только на религиозных людей.
Я повторяю снова. Где здесь христианин?
Исходя из послания, где христианин?
Мне нужно объяснить. Это то, что я объяснял сегодня.
ВЕРЬТЕ И ИСПОЛНИТЕСЬ СВЯТОМ ДУХОМ
Это обычная вещь. Пример с зонтиком, который я использовал, - это обычная вещь.
Я имею в виду, здесь есть христианин.
Воскресное Служение SCOAN
Христианин без Помощника.
Вам нужен помощник во времена искушения, скорби,
потому что Он обещал, что не оставит нас без Помощника.
Поэтому, пожалуйста, поработайте над этим посланием. Поработайте над ним.
Я дал вам эти тесты. Начните работать над ними. Работайте над этим, работайте над этим.
И не забывайте о своем сегодняшнем занятии.
Размышление. Постоянное размышление Продолжайте размышлять.
Не обманывайте себя молитвой, криком.
Вам нужно знать, что было бы, если бы эта молитва ...
Вы не достигли того уровня молитвы, когда встанете и начинете говорить:
«Во имя Иисуса, дай мне печенье. Дай мне хлеб». Вы знаете Иисуса, к которому вы обращаетесь?
Если вы знаете Его, Он ответит вам.
Но вы всегда говорите, а Он никогда не говорит.
Ваша молитва односторонняя. Вы всегда говорите в своей молитве, но никогда не слышите Того, с кем разговариваете:
«Хорошо, все в порядке, не волнуйся. Я не дам тебе сейчас. Причина, по которой я не дам тебе -
из-за того, из-за этого. Хорошо, все в порядке". Прежде чем вы скажете "Во имя Иисуса. Аминь."
Но вы никогда не слышите Его. Это только вы всегда говорите в молитве,
а молитва должна быть двусторонняя.
Какая?
Двусторонняя беседа - вы говорите и Иисус говорит.
«Во имя Иисуса, мне нужно печенье». Он скажет вам: «Хорошо, это печенье, не волнуйся, я дам тебе не сейчас».
Вы можете снова повторить свою просьбу: «Хорошо, если Ты не дашь мне печенье, когда Ты дашь мне его, сэр?»
«Хорошо, я дам тебе в правильное время.» - "Хорошо, сэр."
Но слышите ли вы от Него?
Но только вы всегда говорите, говорите и говорите. Когда кто-то стучит в вашу дверь, вы открываете ее.
Вы игнорируете свою молитву.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, начнем с основания. Не позволяйте себе обманывать себя. Размышление сейчас.
Подготовьте свое сердце для Бога.
Ваше сердце еще не место обитания.
Вы должны подготовить свое сердце.
Есть конфликт между плотью и духом; есть разделение.
Иди - не иди, за - против, в своем сердце. Многое происходит в вашем сердце.
Заставьте свое сердце размышлять -
гимны, духовные песни, мелодии.
Приготовьте свое сердце - Он скоро войдет.
Когда Он войдет, вы увидите, что молитва придет естественно. Она придет -
не та, которую вы создаете, не та, которую вы придумываете сами.
Вы хотите молиться: «У меня болит голова, Господь Иисус, Ты можешь меня исцелить?»
Как будто Иисус не знает, что у вас болит голова.
Воскресное Служение SCOAN
Он же не мертв. «У меня рак, исцели меня, Господь».
Как будто Он Сам не знает, что у вас рак.
Разве Он не ваш Создатель?
Как ваш Создатель может не знать вас? И теперь вы говорите своему Создателю, через что вы проходите,
не понимая.
Воскресное Служение SCOAN
«Я бесплоден, я искал плод чрева, Господи, избавь меня».
Как вы можете думать, что Бог не знает, через что вы проходите.
Вы - глина. Вы - просто ручка, которой вы пользуетесь, чтобы писать. Но тот, который держит ручку -
это ваш Создатель. А вы - ручка, которую мы используем, чтобы написать.
Как теперь эта ручка может сказать Тому, кто держит ее: «Смотри, у меня внутри нет чернил?
Я больше не могу писать». Если вы услышите от ручки такое, разве вы не бросите ее и не убежите?
Воскресное Служение SCOAN
Мы христиане без Помощника.
Скажите своему соседу.
Вы христиане без Помощника, потому что вы еще не исполнены.
Если вы еще не исполнены, вы можете быть христианином, как вы говорите - без Помощника.
Помощник во времена искушения, во времена скорби. Помощник -
Он помогает нам в нашей борьбе.
Он рядом в нашей борьбе.
Вы здесь, вы знаете, что я пережил в этом служении.
Воскресное Служене SCOAN
Вы знаете, что я пережил. Без этого Помощника - вы думаете, я бы мог...
Это невозможно. Даже все вы, вы знаете, в прошлом, когда вы были дома,
вы не могли есть. Когда вы ели, вы бросали еду и говорили:
"Это конец Синагоги?
Т.Б. Джошуа - это конец. Что будет дальше?" Боже мой.
Вам нужен этот Помощник.
Воскресное Служение SCOAN
ТТ: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/01/2019